
1.Tablas:
Categoria
Producto
Etiqueta
Almacenes

En cada categoria almaceno el nombre
En cada producto el nombre del fabricante, nombre, precio coste, 
precio venta, categoria y si queremos una breve descripcion.
Cada producto tiene n etiquetas. Una etiqueta se puede
asignar a n productos.
Cada almacen tiene ciudad y codigo postal.Cada uno tiene
un stock determinado. Un producto aparece en varios almacenes

2.Repositorio
3.WebApi + Unity
4.Controlador de productos
-Consulta de productos
-Alta, baja y modificacion de productos.